Welcome to lesson 3 of the AI for 2D Medical Imaging course.
Chào mừng bạn đến với bài học 3 của khóa học AI cho Hình ảnh Y học 2D.
You guys are halfway there.
Các bạn đã đi được nửa chặng đường.
In the last lesson,
Trong bài học trước,
we talked about DICOM files and how to extract information from them.
chúng tôi đã nói về các tệp DICOM và cách trích xuất thông tin từ chúng.
In this lesson, we'll dive deep into classification tasks
Trong bài học này, chúng ta sẽ đi sâu vào các nhiệm vụ phân loại
for 2D Medical Imaging using different machine learning models.
cho Hình ảnh Y học 2D bằng cách sử dụng các mô hình học máy khác nhau.
We'll focus mostly on deep learning,
Chúng tôi sẽ tập trung chủ yếu vào học sâu,
particularly CNN architectures and we will talk about how to pre-process data,
train, test, and validate deep learning algorithms to
đào tạo, kiểm tra và xác thực các thuật toán học sâu để
classify images for different clinical applications accurately.
phân loại hình ảnh cho các ứng dụng lâm sàng khác nhau một cách chính xác.